* Mục đích: A place for people to share feelings, experiences about places they have been to.

* Tính năng:
1. NewsFeed
- Hiển thị những bài đăng mà người dùng có thể quan tâm
- Tương tác với bài đăng: react, comment, share, save.

2. Tạo bài đăng
- Review: người dùng đăng trải nghiệm, tips (hình ảnh, video, text,...) + đánh giá địa điểm
- Question: người dùng đăng bài hỏi về địa điểm
==> Chọn địa điểm muốn tạo bài đăng về.

3. Xem trải nghiệm của địa danh cụ thể
- Chọn địa danh muốn xem trải nghiệm từ bản đồ.
- Hiển thị bài đăng theo tag.
- Ưu tiên bài đăng theo độ yêu thích và thời gian trải nghiệm (từ thích nhất tới tệ nhất, từ gần nhất tới xa nhất)

4. Nhắn tin
- Nhắn tin trực tiếp với người dùng.
- Tham gia và thoát các group chat theo tỉnh thành.
- Nhắn tin trong group chat.

5. Ranking người dùng
- Xếp hạng người dùng dựa trên số tỉnh thành, địa danh đã đi.

6. Ranking địa điểm
- Xếp hạng dựa trên điểm trung bình của các bài đăng về địa điểm.

7. Follow người dùng, địa điểm
- Cho phép người dùng theo dõi người dùng và địa điểm khác.
- Hiển thị những bài viết có tag của địa danh, người dùng khác được người dùng theo dõi.

8. Hiển thị những tỉnh thành, địa danh người dùng đã đến trên bản đồ
- Đổi màu tỉnh thành, địa điểm mà người dùng đã đến.
- Người dùng tự tick: màu vàng.
- Có bài đăng chứng thực: màu xanh.